È tempo di festeggiare perché hai appena finito la tua prima struttura dati e diventeranno
sempre più divertenti.
Ma vedi qui che abbiamo imparato a completare il nostro modello mentale di strutture dati.
Ti ho promesso che alla fine di questo corso l'intero diagramma avrà un senso e ne abbiamo finito
una piccola parte.
Abbiamo parlato di array statici e dinamici abbiamo parlato della grande complessità O e di quanto gli array dinamici possano talvolta
avere O e penne perché mentre a volte dobbiamo raddoppiare o espandere la nostra memoria abbiamo anche parlato di come le stringhe
e le domande relative alle stringhe possono essere trattato molto simile alle domande
dell'array.
In cui basta convertirli in un array e quindi unirli a backup e restituire una stringa.
Rispondi a questa esigenza e ci sono alcuni altri punti per gli array di cui parleremo quando
entreremo negli algoritmi.
Ma a questo punto dovresti dare un'occhiata al bego cheat di bego e capire perché la struttura dei dati
dell'array ha questi grandi numeri.
E capire quando un array è una buona cosa da usare.
Una cosa che noterete quando si tratta di gareggiare, specialmente quando arriviamo agli
algoritmi, è che sono davvero molto bravi nell'ordinare i dati quando si tratta di ordinare gli array sono fantastici perché sono in
memoria in ordine sequenziale secondo il loro indice.
Ora prima di andare sulla diapositiva hai composto il video.
Pensa a quando vorresti usare un array quando lo faresti.
Perché in circa cinque secondi ti mostrerò i pro e i contro.
Quindi metti in pausa il video e la risposta a quando dovresti usare bene un array.
Ecco qui.
Gli array sono ideali per ricerche veloci.
Questo è solo l'accesso alle informazioni dove sai quale indice si vuole guardare.
È davvero veloce che spinga e schiocchi.
Quindi penso alle cose alla fine di un array o alle cose alla fine dell'array.
E naturalmente perché è ordinato avere qualcosa che è ordinato e vicino l'uno all'altro
nella memoria rende molto veloce.
Tuttavia ha inserimenti e cancellazioni lente perché dobbiamo passare alla gara ogni volta che non si trova
alla fine dell'array.
E infine, se si utilizzano array statici, la dimensione è fissa.
Ciò significa che a volte devi dichiarare la memoria prima del tempo e la grandezza di un array che desideri.
Ma ciò può essere evitato se utilizziamo alcuni dei linguaggi più moderni dotati di array dinamici.
Inoltre mi sono appena reso conto che questa faccina sembra una persona pazza ma è destinata a essere
buona.
Questo è buono.
Questa spaventosa piccola icona.
Questo è male.
OK.
Penso che lo capiamo adesso.
Torneremo a raccogliere perché molte altre strutture di dati di cui
parleremo in seguito come le code e gli stack sono legati alla gara.
Ma per ora voglio entrare in altre strutture dati perché ne abbiamo ancora alcune da esaminare.
Vedrò nel prossimo.